=Luz da Aurora=
(Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Aquela carrinha que saiu a correr de repente.
Já coordenámos tudo
com as autoridades de trânsito.
e conduziu
uma série de investigações.
Com base nos depoimentos das testemunhas
e nas provas físicas atuais,
Tratou-se, de facto, de condução sob efeito de álcool.
Não há provas
de que alguém esteja por trás disto.
Foi
determinado preliminarmente que se trata de um acidente.
No entanto, Gao Feng viu
Xu Zhiyang envolve-se em conflito
com várias pessoas.
As imagens das câmaras de vigilância próximas
ainda estão a ser analisadas.
O hospital informou-nos
que Xu Zhiyang pode
Nunca mais acorde.
Disseram-nos para nos prepararmos para o pior.
Preciso que fique aqui e fique de vigia.
para os próximos dois dias.
Deve estar cansado(a).
Volte para trás e descanse um pouco.
Vou ficar aqui.
Foi você?
Causou o acidente de carro de Xu Zhiyang?
O que é que está a falar?
Um carro passou por ali por acaso.
E o condutor
por acaso estava alcoolizado.
Não é muita coincidência?
Não foi coincidência.
Foi um acidente, puramente um acidente.
Nem mesmo um tigre fará mal aos seus próprios filhotes.
Um acidente de viação.
A polícia de trânsito
chegará a uma conclusão final.
Tudo o que conversei
com Yang naquela noite
Já foi comunicado à polícia.
Não acredito em ti.
Vou esperar que ele
acorde e me conte por si.
Se me mentiu,
Nunca te perdoarei
pelo resto da minha vida.
E eu também nunca me perdoarei.
O papá nunca mais lhe vai mentir.
Xu Zhiyang está em coma.
Os médicos
não têm a certeza se vai acordar.
Senhor Wu.
Quer que ele acorde?
Isso depende do destino.
(Ele obrigou-me a fazer tudo.)
(Era Wu Guohao.
Era sempre ele.)
O que correu mal?
A culpa foi minha.
Eu realmente não fazia ideia de que
um carro surgiria de repente a alta velocidade.
Foi um acidente.
Um acidente?
Eu pedi-te um acidente?
Eu disse-te para o trazeres para casa da maneira correta.
Eu disse-te para o trazeres para casa em segurança.
Eu disse-te para o fazeres ouvir.
Você entende?
Sem acidentes.
Eu queria que ele vivesse bem.
Eu queria que ele fosse meu filho.
Desiludiste-me demais.
Demais. Desiludiste- me
demais.
Você desiludiu-me muito.
Qual foi a última coisa que ele disse?
Ele disse:
O karma chegou.
Não me acorde.
Quem o mandou entrar?
Não abra as cortinas...
Levantar-se.
Vá tomar um banho.
Trouxe algo saboroso para você comer.
Anda lá.
Seja bom.
Há comida.
Tudo bem.
Quando era pequeno(a)
e estava a aprender a andar,
Você continuava a cair.
Isso doeu muito.
Sentiu dor quando caiu.
E eu também senti isso.
Mas naquela altura, sentia-me tão feliz.
Eu só pensei,
Se o meu filho cair mais uma vez,
Da próxima vez,
ele aprenderá certamente a andar.
Certo?
E isso era verdade, não era?
Olha só para ti agora.
Tão alto. Tão bonito.
Correr e caminhar,
Frequenta o local
há mais de vinte anos.
Feng.
Se algo de grave voltar a acontecer,
EU...
Não poderei
mais deter-te.
Mas lembre-se disto.
Estarei sempre ao seu lado.
Aqui.
Aceite.
Mãe.
Tudo o que fiz,
Estava tudo errado?
De outro modo,
Porque será que...?
Estou sempre a um passo de distância?
Feng.
Não se preocupe.
Eu darei esse último passo contigo.
Comer.
Você destruiu a minha família.
Está satisfeito agora?
Para que eu possa ser claro.
A partir de agora,
eu próprio cuidarei da minha família.
Pai, deixai-nos ir.
Quanto ao acidente de trânsito de Xu Zhiyang,
Ainda estamos a investigar
se o condutor
tinha a intenção de matar deliberadamente.
Com base nas nossas descobertas preliminares,
a carta de confissão que Xu Zhiyang
retirou do banco
A caligrafia corresponde à de Xu Peng.
No entanto, a carta que
Xu Peng deixou ao filho.
Não tem data nem assinatura.
e a redação está incompleta.
Por isso, acreditamos que esta
não é a carta completa.
Obtivemos imagens de vigilância
da zona.
Xu Zhiyang passou por ali
antes da colisão.
Porque este beco
tinha um historial de roubo e furto,
As câmaras
estavam equipadas com gravador de áudio.
A nossa equipa técnica restaurou o áudio.
Segue abaixo um excerto
do que Xu Zhiyang disse.
O meu pai disse que você é um satanás.
Tudo deixa um rasto.
Arrastar-me de volta não vai mudar nada.
Enquanto aqui estivermos,
cada pecado que cometeu,
nunca será apagado.
Wu Guohao.
Chegou a sua hora de acertar contas.
Wu Guohao
está agora proibido
de sair de Binchuan.
Todos os seus dispositivos de comunicação
Também será monitorizado
de acordo com a lei.
Diretor.
Líderes.
Embora todas as provas criminais atuais
aponta para Xu Peng,
Wu Guohao continua a ser o principal suspeito.
Considerando os recentes acontecimentos
e os leads existentes,
Este caso não pode ser encerrado por enquanto.
Gostaria de solicitar mais tempo.
para que possamos continuar a investigar.
Quaisquer potenciais crimes
envolvendo Wu Guohao.
Tudo bem.
Além disso, Gao Feng, que tem
auxiliado a nossa investigação,
está à espera lá fora.
Será que ele poderia
partilhar as suas ideias com todos?
Muito bem. Deixe-o entrar.
Ok.
Gao Feng
pode muito bem saber
Algumas pistas que desconhecemos.
Gao.
Entre.
Muito obrigado.
Por favor, partilhe as suas ideias.
livremente connosco.
Olá, líderes.
Na verdade, o meu raciocínio é muito simples.
Neste ponto do processo,
Não sou o único que procura a verdade.
Wu Feifei também.
Acredito que nesta fase,
Wu Feifei é a nossa maior conquista.
A partir de agora,
eu próprio tratarei dos assuntos da minha família.
Então ainda confia em Wu Feifei?
Ela certa vez ficou de pé
ao lado do pai mais de uma vez.
Eu consigo compreendê-la.
Nem todos estão dispostos a acreditar
que o seu próprio pai é um criminoso.
Nem todos têm a coragem
de se virar contra a família em busca de justiça.
especialmente quando
Trata-se de um pai e de uma filha que
vivem juntos há muitos anos.
Isto aumenta o nível de açúcar no sangue.
O medicamento acabou.
Dê-me outra injeção.
Não me dás uma
há muito tempo.
Se encontrarmos evidências
que Wu Guohao
esteve envolvido nos crimes,
Wu Feifei seria inevitavelmente
implicada.
Acha que ela correria esse risco?
Sou órfão.
Fui criado pela família Gao.
Costumava imaginar quem eram os meus pais,
e como seria outro tipo de vida.
Por isso continuei a sair.
Em busca da verdade,
Em busca do que a minha vida se poderia tornar.
Mas Wu Feifei é diferente de mim.
As suas raízes estão aqui.
Agora essas raízes estão abaladas.
A mãe morreu no sótão
e o marido ainda está em coma.
Ela não pode permanecer indiferente.
Wu Feifei
Quer a verdade
mais do que qualquer outra pessoa neste momento.
Líderes,
Sei que as minhas palavras
podem não ter muito peso,
mas
Espero sinceramente que o senhor...
Dê-lhe mais uma chance.
Na verdade, Wu Feifei
sempre foi mais corajosa do que eu.
Acredito que
ela fará a escolha certa.
Sabe
o que acabou de me injetar?
Feifei,
Quando é que colocou todas estas coisas?
à minha volta?
Obriguei o Xu Peng
a fazer muitas destas coisas.
Está satisfeito agora?
Então era mesmo você.
Como pode ser tão assustador?
Aterrorizante?
Na casa
onde vos criei todos estes anos,
Instalou dispositivos de gravação,
E duvidou de mim?
Ainda é minha filha?
Esta ainda é a sua casa?
Não esteve sempre escondido
atrás da família?
E mentir-me o tempo todo?
Tudo o que eu quero é a verdade.
A verdade.
A verdade...
Então agora também quer essa verdade?
Hongyue, Qu Meng,
Xu Peng, Xu Zhiyang, Gao Feng
Não me importo com o que me fizeram.
Mas hoje,
Por que razão também se está a opor a mim?
Quando fez tudo isto,
Devia ter previsto que
esse dia chegaria.
Entregue-se.
O que vai fazer?
Denunciar o próprio pai?
Com que fundamento?
Que provas tem?
Apenas esse seu ódio sem fundamento?
Sabes o que acontece
às pessoas que me odeiam?
O que queres dizer?
Também pretende vir atrás de mim?
Feifei,
Está furioso
e não está a pensar direito.
És minha filha.
Tu e eu partilhamos o mesmo sangue.
O mesmo sangue
Não esbate a linha divisória
entre o certo e o errado.
Estavam errados?
O meu marido.
Gao Feng.
Não fizeram nada de errado.
Eu é que estava errado.
Eu estava enganado.
Eu acreditei em ti durante tantos anos.
Tudo era mentira.
Quer a verdade?
Então eu dir-lhe-ei a verdade.
=Episódio 16=
=Verdade=
Socorro. Ajude-me.
(Dias antes do acidente em Penglai Plaza)
Nesta vida,
Cada respiração está contada.
Não suspire.
Cada suspiro custa uma respiração.
Traz azar.
Quando a sorte está do seu lado
Já esteve do meu lado?
Então devia suspirar ainda menos.
A fechadura da porta de Gao Feng está partida.
Resolva isso para ele.
Quando devo fazê-lo?
Gao Dahua.
Estás
Está mesmo a evitar falar comigo agora?
Quem é?
Gao Dahua.
Já começou a investigar de novo?
Consegue parar de olhar?
Vou sair por um instante.
Misture a massa.
Aguarde que eu volte a
temperar o recheio.
Observe com atenção.
Ainda se lembra de mim?
Você é o Hong...
Há quanto tempo.
Porquê você?
Quem achava que seria?
Qu Meng?
Aquelas publicações que fez online
à procura de Qu Meng,
O que estava a tentar provar?
Porque é que nem
sequer se atreveu a escrever o nome dela?
Você foi muito vago.
Receio que tenha sido o único
capaz de o compreender.
Provavelmente não esperava
que eu viesse procurá-lo(a).
Onde está Qu Meng?
Porque é que ela não está com você?
Ela está morta.
Não sabia?
Qu Meng
já está morto há muito tempo.
Morto?
Depois
Tudo o que fiz foi em vão.
Não foi em vão.
Aquele aviso de pessoa desaparecida
trouxe velhos conhecidos como nós
de volta juntos novamente.
Voltei desta vez
porque preciso da sua ajuda.
Está com pouco dinheiro?
Se for,
Posso emprestar-te alguns.
Não há tempo.
Cancro cerebral.
Não tem cura.
Desta vez, voltei a Binchuan.
Denunciar à polícia.
Tu e eu trabalhamos juntos
e dize-lhes que o leão de pedra...
ª Hong.
Muita coisa mudou em Binchuan.
Mas algumas coisas não.
Olha só para ti agora.
Existem algumas coisas
Não pode mudar.
É inútil.
Inútil.
Onde está Gao Feng?
Quero ver o Gao Feng.
Não toque em Gao Feng.
O Sr. Xu já faleceu há muito tempo.
Ninguém vai acreditar em si.
Além disso, existem muitas histórias
sobre aquele leão de pedra.
Não tem provas.
Por que razão a polícia acreditaria em si?
Está errado.
Isto já não é como nos nossos tempos.
Há muitas pessoas, muitas coisas,
e estas verdades
Nunca quis que ninguém soubesse
finalmente deverá vir ao de cima.
Mas tenho medo
Não poderá alterar nada.
Gao Dahua.
As boas ações desfazem-se lentamente,
o mal é retribuído em primeiro lugar.
A retribuição chegou.
Esta é a minha retribuição.
Também enfrentará os seus.
Todas as dívidas que temos devem ser pagas.
Tu, eu e o Wu Guohao incluídos!
Nenhum de nós pode escapar!
Se ousar tocar em Gao Feng,
Contarei a Wu Guohao
que não está morto,
que voltou.
Que não está morto!
Você já sabia disso o tempo todo.
que Wu Guohao era o verdadeiro chefe.
Você sabia!
Eu não!
— Não sabia!
— Sabia!
Pare de procurar por Gao Feng.
E não volte a procurar-me!
Encontrou Qu Meng?
Não pense demasiado nisso.
Estou a perguntar se encontrou Qu Meng.
Não pergunte o que não deve.
Gao Dahua.
Gao Feng é o meu filho.
Se alguém
me tentar tirar o Gao Feng,
Lutarei contra eles até ao fim.
Não se iluda.
Durante todos estes anos,
tratou-o como se fosse o seu próprio filho.
Mas será que alguma vez
a viu como a sua verdadeira mãe?
Está lá fora todos os dias
à procura da sua mãe biológica!
Ele é o meu filho!
É o meu filho, filho de Zhang Jing!
Tenha a certeza.
Meu filho
pertencerá sempre à família Gao.
Independentemente do preço que tenha de pagar.
Por que razão veio aqui?
Estes últimos anos
também não foram fáceis para si.
Uma mãe que não consegue ver o seu filho.
Olhar.
Hoje, Feifei
Parece tão feliz.
Conhece a situação da nossa família.
Isto é tudo o que tenho.
Leve tudo.
Se quer tratamento, faça tratamento.
Se não, então vá viajar para algum lado.
Eu já estou meio morto mesmo.
Gao Dahua.
Esconder isso e mentir
sobre isso a vida inteira,
Consegue mesmo manter a cabeça erguida?
Independentemente do que tenha acontecido no passado,
Agora tudo acabou.
Desde que a criança
possa viver bem hoje,
se consigo manter a cabeça erguida
Não importa.
Nessa altura, foi Qu Meng quem te escolheu.
Mas você foi um cobarde.
Eu não estava.
Naquela hora,
Eu também fui obrigado a isso.
Minha filha,
Eu vi-a.
Obrigado.
Gao Feng.
Tenho de lhe contar a verdade.
Ao fazê-lo, está a pedir a minha vida.
(Gao Dahua.)
(Já te dei uma oportunidade de te redimir.)
(Gao Dahua tinha razão.)
(Se eu for à polícia precipitadamente,)
(Wu Guohao vai certamente
transferir toda a culpa)
(para Xu Peng.)
(Agora mesmo,)
(Nem sequer consigo dizer claramente quem sou.)
(Isto precisa de ser tornado público.)
(Gao Feng, Clube Muke.)
(A amante de Xu Zhiyang, Wang Dan)
(Deve estar relacionada com Wu Guohao.)
Está acordado(a).
Parece que está a recuperar bem.
As instalações médicas aqui
são muito boas.
Deve se concentrar em melhorar.
Depois de o casamento da minha filha terminar,
Nós vamos libertar-te.
Mas assim que sair,
Os agiotas
virão atrás de si.
Independentemente do que lhe façam,
Já não será da minha conta.
Não me devia ajudar a pagar as dívidas?
E ajudar-me a instalar-me?
Essas dívidas foram da sua própria responsabilidade.
Quando estiver a correr de um lado para o outro como um cão raivoso,
escondendo-se dos credores,
Não terá tempo.
Assediar a minha filha e o meu genro.
Escolheu o adversário errado.
Não conhece realmente os seus próprios limites?
Após esta sua queda acidental,
Providenciamos um exame médico completo.
Descobrimos que estava grávida.
Não faço ideia de quem era a criança.
Isso foi perigoso.
Então,
Para a sua própria saúde,
Removemos o seu útero.
Isso é o melhor a fazer.
Ao menos não vai
magoar mais ninguém.
Melhoras.
Percebeu tudo o
que acabei de dizer?
Por que razão me está a contar tudo isso?
Vamos ajudá-lo
a sair do hospital.
Leve isso à polícia.
Denuncie isto juntamente
com a detenção da família Wu.
e abuso de si.
Senhora.
Isso por si só não conta
como prova, pois não?
É claro que isso por si só não chega.
Falta ainda a parte mais crucial.
Eu mesmo farei isso.
O que é?
(Por razões que não consigo explicar,)
(Corri um grande risco
e contei o plano a Wang Dan.)
(Uma mulher que só tinha encontrado uma vez.)
(De alguma forma, senti)
(que muitos de nós estávamos a caminhar para
o mesmo fim.)
(Este é o meu plano,)
(E talvez também o nosso destino.)
Não brinque comigo, minha senhora.
Se alguém for, esse alguém deveria ser eu.
Deixe-me fazer isso.
Tenho procurado uma forma
de me vingar de Wu Guohao.
E depois do acidente,
Que cartas ainda tem?
Afinal, a culpa é sua.
já foi
expulso por Wu Guohao.
Aquela criança
Ela vai agarrar-se ao que aconteceu
à sua mãe e nunca o deixará ir.
Não tem filhos.
Você não compreenderia.
Eu compreendo.
Foram várias as ocasiões em que eu,
Quase me tornei mãe também.
E agora Wu Guohao
destruiu até a última esperança que eu tinha.
E se acabar arrasado?
Passei a vida inteira
atolado na sarjeta.
esmagado pelo dinheiro atirado para a minha cara.
Eu mereço sentir-me orgulhoso(a) pelo menos uma vez.
Deixe-me ir.
Esta é a minha escolha.
Não vale a pena.
Realmente não vale a pena.
Durante muito tempo, também eu acreditei.
que Qu Meng
fê-lo por um homem.
Mas depois percebi
que ela não o fez.
Ela fez isso para provar
A causa e a consequência
do bem e do mal.
Diz-me.
Acha que me pareço com Qu Meng?
Não.
Ela viveu com mais coragem do que qualquer um de nós.
(Não está à procura de Qu Meng?)
(Vê-la-á muito em breve.)
Não há frutos sem flores.
Ou chuva sem nuvens?
Ou fogo sem vento?
Todos nascem no meio de gritos.
Todos riem e dançam.
Cada um deles acorrentado.
???Pecador???
A concha que te aprisiona?
???Também é dourado???
Como poderia alguém suportar livrar-se disso?
???Sofredor???
O ódio é uma estrada sem retorno.
Não há nada no final.
???Papéis de causa e efeito???
Incapaz de amar
???E mesmo assim, continuam a saltar para dentro de pavilhões no ar???
Incapaz de se desprender?
Ainda pergunta porquê?
Não foi possível perguntar.
Então troca tudo por nada?
Não quer perder?
Erra, e depois erra outra vez?
Uma única pessoa?
???A causa de quem gerou os frutos de quem???
Uma única chuva?
Não se pode apagar o bem e o mal.
Um olhar para trás?
Quem não é convidado para festejar e morrer?
Só então saberemos desde o início?
Porque choram as pessoas?
Uma única pessoa?
Esta vida não tem outro rio?
Um único amor?
???É uma onda em direcção à costa oposta???
Uma palavra minha?
"Mas não sei como te dizer isso."
???Olhem só aquelas lanternas???
Os anos aprisionaram-nos?
Ouça a canção alegre elevar-se!
O coração humano tem um sabor amargo.